## 函数
&emsp;函数本质上是对象，是function类型的实例，函数名是指向对象的指针，与函数本身并不紧密绑定。
### 10.1箭头函数
* **箭头函数不能使用arguments、super和new.target;**
* **<font color='red'> 箭头函数与this </font>；**

### 10.2函数名
* 函数名是对函数对象的引用，拷贝一个函数实际上是拷贝函数的引用，拷贝完成后，拷贝的变量也可以不受影响的引用函数；
* 函数对象会暴露一个只读的name属性，这个属性是一个变量名的字符串   
   * 如果函数名为空，那么name就是空字符串；
   * **如果函数是function构造函数，那么name为“anonymous”；**
   * **如果函数是一个获取函数、设置函数，或者用bind（）实例化，那么name会加上一个前缀；**

### 10.3理解参数
&emsp;JS中函数接受的参数是一个类数组的对象，叫做arguments，且接收参数与定义参数无关（例如个数）。命名参数和arguments中的参数一一对应，修改其中一个，另一个也会跟着变，但不是对同一内存地址；

&emsp;**箭头函数的参数不会以arguments对象访问，只能通过命名参数；**

### 10.4没有重载
&emsp;Java中的重载是指函数名相同，参数列表不同，返回值也可以不同。在JavaScript中没有函数重载，重复声明函数会覆盖之前的说明。

### 10.5默认参数值
&emsp;调用函数但未传入参数情况下，可以用参数默认值。
* 默认函数设置
  ```
  //ES6之前
  Function fruit(a){
      if(typrof a === undefined){
          a = 'apple';
      }
      console.log(a);
  }

  //ES6
  Function fruit(a = 'apple'){
      console.log(a);
  }
  ```
* 默认参数的作用域和暂时性死区
  ```
  //错误，b初始化之前，不可引用（参数遵循暂时性死区原则）
  function fruit(a = b,b = 'banana'){
      console.log(a,b)
  }
  //错误，参数和函数体的作用域不同，不可直接访问
    function fruit(a = c){
      let c = 'orange';
      console.log('a');
  }
  ```
* 参数默认值不会影响arguments对象的值，arguments只由函数调用时传入的参数决定；
* 参数默认值可以取函数返回值，而且只会在函数调用且为传入参数的情况下计算；

### 10.6参数扩展与收集
* 参数扩展借助于扩展操作符(...)，将数组分解为一个个独立的参数；
* 参数收集是将不确定长度的参数组合成一个数组；
* 两者都借助于扩展操作符实现，具体称做什么用法，要看函数体要哪种形式；
* 
### 10.7函数声明与函数表达式
&emsp;类似于var声明的变量，函数声明也会提升，Javascript引擎在执行所有代码前，会将函数声明提升到所有代码前，所以可以先使用再声明。**但是把函数声明改为函数表达式，则没有提升的特性。**
```
//正确
console.log(fruit(a));
function fruit(a){
  return a;
}
//错误
console.log(fruit(a));
let fruit = function(a){
  return a;
}
```

### 10.8函数作为值
&emsp;函数本质上是变量，所以可以用变量的地方就可以用函数。其中，sum代表访问函数，sum()代表执行函数，获取函数的返回值。

### 10.9函数内部
#### 10.9.1arguments
&emsp;arguments是在函数使用function关键字声明的函数中才会有的对象，是个类数组的对象。它的callee属性将函数名和函数逻辑解耦。
```
function add(a){
  if(a <= 1){
    return 1;
  }else{
    return a + add(a-1)
  }
}

//解耦
function add(a){
  if(a <= 1){
    return 1;
  }else{
    return a + arguments.callee(a-1)
  }
}
let minus = add;
minus(3);   //6
```